# 職務経歴書
## 基本情報

|項目|内容|
|----|----|
|氏名|安孫子 直弘|
|生年月日|1993.7.17|
|出身地/居住地|埼玉県/東京都|
|最終学歴|早稲田大学 法学部|
|資格|AT普通自動車運転免許|

## 職務経歴

|年月日|経歴|
|----|----|
|2018.4|富士ソフト株式会社|
|2021.7|富士ソフト株式会社退職|


## プロジェクト経歴
###### 2021/5月/~6月末
## 大手機械メーカーのWebアプリのパフォーマンスチューニング保守（C#）
PLと2人で連携を取って
###### やったこと
レイアウトの修正、検索速度のチューニング  
* HTML,CSSを修正し、レイアウトを整える、ページローディングの機能を追加。  
* 機械部品データベース内を全文検索した際のクエリ速度が遅いので、C#のLinqコードを調査、無駄なループに入っているロジックを修正、検索結果ページごとにSQLServerにIndexを貼り、検索速度を改善。


###### 2021/3/1~5月
## 外務省のビザに関するWebサイトをスマホアプリと連携させる開発（Java）
15人チームでバグ改修、テスト要員として
##### やったこと
急いで書いたコードをバグ改修、テスト    
* 大規模アプリを開発するに伴い、既存のWebサイトを連携させるという開発プロジェクト。
* 主に画像ファイルを処理するプログラム、画像ファイルをDB、ファイルサーバ両方に保存し、APIでアプリと連携させるためのテーブルの処理を追加。

###### 2020/6/1~2021/2/28
## 大手マスメディア企業の基幹システム開発（C#）
100人大規模案件の開発チームのPL補佐、構成管理チーム(3人)のCI/CD構築として
##### やったこと
構成管理、開発、設計、テスト
* 自社ブランドのRPA開発でしたが、パッケージ開発は大規模かつ各企業のドメインとすり合わせることが難しく、12,13ほどある開発チームのうちの1チーム(6人ほど)に開発者兼PL補佐として参画。  
* 3人の構成管理チームへ参画。構成管理ではgit管理、DB管理、テスト環境や受入環境へのビルド・リリースを手作業で行っていたものをInfrastracture as CodeシェルでCI/CDを構築しました。  
一通りシェルコマンドのバッチ、Windowsバッチを作成し、半自動化したのち、誰でもリリースできるよう、Jenkins導入を試みました。  
しかし、複雑な環境に柔軟に合わせることが困難と判断し、諦めてスクリプトでバッチを管理するということにしました。


###### 2018/6/1~2020/5/31
## 大手機械メーカーの生産管理システム開発（C#）
20人(パートナー社員含む)
##### やったこと
単体・結合テストケース洗い出し、テスト実施、受入、本番環境リリース
* 上司がいるプロジェクトチームで、最初はテストケースを考え、仕様書を作成し、実施することで経験を積ませてもらいました。簡単な追加機能を実装したり、サーバーの構築、リリース等色々なことをしました。


## 保有スキル
#### プログラミング
* C# 
* Java
* PHP
* React
* Typescript
* jQuery
* HTML5/CSS3(Bootstrap,Bulma等)

#### データベース
* MySQL
* SQLServer
* PostgreSQL

#### その他
* Docker
* Shell
* Sass
* Node.js
* Apache
* AWS
* チケット,Git管理

## 個人開発


#### 自分がこれからやっていきたいこと
DevOps環境でアジャイル開発、スクラム開発をしたい。